Μετατροπή IFDAT σε DAT
======================

Κάθε συμπληρωμένος πίνακας IFDAT μετατρέπεται σε έναν η περισσότερους πίνακες DAT.

Στις εγγραφές όλων των πινάκων θα προστεθούν τα εξής πεδία:

#. SRC_ORG: Το αναγνωριστικό (username) του χρήστη που έκανε την υποβολή.
#. SRC_URR: To ID του οργανισμού που έκανε την υποβολή (πχ. '030')
#. SRC_TYP: Παίρνει την τιμή 'CDR' όταν τα στοιχεια προέρχονται από τους πίνακες REF.CNTRPRTY, REF.SHR, REF.DBT, REF.DER και την τιμή 'SDR' για τα στοιχεία που προέρχονται από όλους τους άλλους πίνακες.

.. toctree::
   :maxdepth: 1 

   ifdat2dat/acc
   ifdat2dat/ref
